Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pembalasan An]
Semua orang di luar
sedang bergerak.
Kota itu akan segera dilanda kekacauan.
Mereka yang punya tujuan
semuanya berpikir untuk melarikan diri.
[Kartu Perjalanan]
Kerajaan sedang dalam bahaya,
Namun, aku masih punya tempat untuk pergi.
Terima kasih, Pak.
Aku tahu apa yang ada di pikiranmu.
Tetapi
di usiamu,
Terlalu dini untuk membicarakan soal hidup dan mati.
Tapi Pak,
Saya telah menyakiti orang lain.
Orang-orang yang tidak bersalah.
Langit dan bumi sangat luas,
dan hidup itu panjang.
Cobalah berjalan lebih jauh,
untuk melihat dunia yang lebih luas,
dan untuk memaafkan diri sendiri.
Aku tahu
Orang-orang yang kamu sakiti telah memaafkanmu.
Ayo.
Para pria yang mengawal Anda semuanya adalah teman lama saya.
Mereka akan menjaga keselamatan Anda di jalan.
Bergerak.
[Episode 26]
Apa?
Mengapa gerbangnya tertutup?
Mengapa tempat ini tutup?
Pak.
Mengapa kamu berhenti?
Tidak ada jalan keluar.
Lihat.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa mereka semua berbaring di tanah?
- Apa yang terjadi? - Bagaimana saya bisa keluar?
Tepat.
Kita tidak bisa pergi sekarang.
Apa yang sedang terjadi?
Gerbangnya tertutup.
Mulai hari ini,
hanya diperbolehkan masuk dan keluar
melalui Gerbang Yanping.
Itu akan menjadi jalan memutar yang panjang!
Ya.
[Roti pipih]
Buka pintunya!
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Saya akan mengambil 700 roti pipih
dan 350 mangkuk mi serpihan dalam sup.
Dengan baik...
SAYA...
Anda menolak?
Ku...
Toko saya terlalu kecil.
Aku akan memberimu waktu
dan uang.
Jadi
Orang-orang Tiemo memasuki kota begitu saja.
[Pangsit]
Rasanya seperti mimpi.
Tepat.
Apa yang harus kita lakukan?
Kabur?
Gerbang-gerbang kota semuanya berada di tangan mereka.
Siapa yang tahu berapa banyak
Apakah tentara Tiemo berbaring di luar?
Tepat.
Kami hanyalah orang biasa.
Ke mana kita bisa lari?
Bagaimana kita akan berlari?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Aku akan tetap tinggal.
Jika pasukan kita berhasil merebut kembali wilayah tersebut,
Aku bisa membunuh beberapa bajingan Tiemo sendirian.
Itu yang kupikirkan.
Tapi pertama-tama, makanlah.
Pak.
Tiga mangkuk pangsit.
Baiklah.
Begitu pasukan Tiemo tiba,
kita rakyat biasa
Merekalah yang akan paling menderita.
Sungguh-sungguh.
Ceritakan padaku tentang itu.
Siapa yang tahu berapa banyak lagi makanan yang akan disajikan
Apa yang bisa kita dapatkan dari kios ini?
Makanlah selagi masih bisa.
Memang.
Pangsit Anda sudah siap.
- Ayolah. - Hati-hati. Itu panas.
Baiklah.
- Terima kasih, Pak. - Kami sudah mengerti.
Terima kasih, Pak.
Pak.
Pak?
Kamu belum makan, kan?
Ayo, nikmati semangkuk pangsit.
Saya tidak mau pangsit.
Saya tidak nafsu makan
dan tidak punya uang.
Uang apa?
Datang.
Ini hanya semangkuk makanan.
Duduk.
Dengan mendekatnya pasukan Tiemo,
Uang tidak berarti apa-apa.
Anggap saja ini sebagai bantuan kecil.
Seandainya kau tahu apa yang telah kulakukan,
Kamu tidak akan membantuku.
kata Xie Huai'an
kamu akan mengerti segalanya
saat kamu melihat semangkuk nasi ini.
Kamu harus tetap kuat.
Aku bilang aku akan memasaknya,
tetapi dia bersikeras melakukannya sendiri
dan membakar salah satu panci saya.
Terbakar habis, kau dengar?
Sungguh sia-sia!
Silakan, makan.
Aku akan tetap kuat.
Aku bisa tetap kuat.
Dia cuma anak muda yang tidak bisa mengikat ayam,
Namun mereka mengirim banyak orang untuk membuntutinya.
Mereka benar-benar tidak punya hal lain yang lebih baik untuk dilakukan.
Orang-orang Tiemo sudah berada di kota.
Orang-orang ketakutan.
Para penjaga bayangan
mereka telah menanam di kota
tidak cukup untuk menguasai Chang'an.
Mereka sedang menunggu pasukan mereka.
Sampai mereka tiba,
Mereka tidak akan menyentuh rakyat biasa.
Kamu sepertinya
percaya diri.
Saya merencanakannya selama bertahun-tahun.
untuk kembali ke Chang'an dan membunuh Yan Fengshan.
Namun invasi Tiemo
dan pengkhianatan keluargaku
di luar kemampuan perhitungan saya.
Hidup adalah
Memang sulit diprediksi.
Besok pada jam Shen,
Angin akan bertiup kencang.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi melihatmu sekarang
memberiku
perasaan yang aneh.
Perasaan apa?
Seolah-olah kamu adalah seorang lelaki tua.
Saya.
Aku sungguh-sungguh.
Orang tuaku sudah meninggal.
Saya tidak punya keluarga lagi di dunia ini.
Hidup di dunia ini,
Aku hanya bisa berpegang teguh pada kenangan.
Hari-hari seperti itu
Seharusnya berakhir.
Akhir? Akhir apa?
Huai'an, jangan berkata seperti itu.
Gadis bodoh.
Jangan khawatir.
Ya Tuhan,
Tolong tunjukkan Huai'an
sedikit kebaikan.
Xiaoqing,
Aku perlu jalan-jalan.
Di luar berbahaya.
Zheng di mana?
Zheng...
Aku sudah mengantarnya pergi.
Saya ingin melihat-lihat di luar.
Baiklah.
Panci ini rusak.
Saya perlu memperbaikinya.
Adapun kebaikan Surga,
Kita lihat saja nanti.
Jangan ceritakan hal ini kepada kakakmu.
Ayo pergi.
[Tembikar]
Huai'an,
Mereka menjual pot baru di sini.
Mari kita lihat ke dalam.
Pak, mengapa ada di sana?
Asapnya banyak sekali?
Apakah Anda memperbaiki tembikar?
atau apakah Anda memasak?
Tiga chi di lorong di belakang kita
adalah dapur tempat makan.
Saat mereka mulai memasak, asapnya akan mengepul.
Huai'an,
Saya rasa mereka tidak memperbaiki tembikar di sini.
Mari kita bertanya.
Pak,
Panci saya pecah.
Lihatlah.
Bisakah kamu memperbaikinya?
Saya bisa.
Kapan Anda ingin itu selesai?
Hari ini?
Tidak hari ini.
Aku terlalu lelah untuk berjalan.
Besok.
Besok?
Pada malam hari?
Tidak di malam hari.
Besok pada jam Shen.
Jam Shen?
Baik sekali.
Baiklah, saya akan menyelesaikannya.
Terima kasihku.
Jangan dipikirkan.
Ayo pergi.
Huai'an,
ada sesuatu yang aneh
tentang pria itu.
Bagaimana bisa?
Dia hampir
tampak
takut padamu.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Ikutlah denganku ke klinik.
Seandainya kita bisa kembali ke Taiyiji,
kita tidak perlu pergi ke klinik lain.
Bisakah sebuah klinik di tempat seperti ini
Apakah benar-benar bisa dipercaya?
Ya.
Nyawa kakakmu terselamatkan di sana.
Benar-benar?
Yi Zhihu.
Apakah Yi Zhihu itu nyata?
Bagaimana Anda bertemu dengan dokter ini?
Aku telah diburu selama bertahun-tahun.
Suatu musim dingin, Yi bertemu denganku.
dan menyelamatkan saya.
Yi berkata obsesi
sedalam tambangku, belum pernah terlihat
dan ingin melihat bagaimana kisahku akan berakhir.
Yi Zhihu,
Kamu seorang wanita?
Saya kira Yi akan menjadi seorang pria tua yang jelek.
Rumor mengatakan
bahwa seorang tabib dari utara, berwajah mengerikan,
dapat menghidupkan kembali orang yang sekarat
dan menikahi seorang wanita muda pada usia 50 tahun.
Tapi sebenarnya, Yi Zhihu
adalah seorang wanita.
Yang jelek
adalah asistennya.
Mereka yang datang kepadaku
semuanya pernah berada di ambang kematian.
Tanpa beberapa trik,
Aku tidak mungkin bisa selamat.
Misalnya, saat mentraktir kakak laki-laki Anda terakhir kali,
menarik perhatian para penjaga Huben kepada saya.
Apakah kamu tidak akan keluar sebentar?
Mengapa saya harus melakukannya?
Saya perlu memeriksa lukanya.
Tidak perlu menyembunyikan apa pun dari Xiaoqing.
Tidak ada apa-apa
Dia tidak mungkin tahu.
Benarkah begitu?
Sepertinya kau masih menyembunyikan sesuatu darinya.
Dimana dia?
Raja Tiemo kini berada di kota.
Apakah pisaumu sudah siap?
Dengan musuh berada di gerbang,
Membunuhnya saja tidak akan cukup.
Saya telah menyusun sebuah rencana.
untuk membunuh setiap penyerbu Tiemo.
Apakah Anda memiliki pasukan yang cukup?
Tentu saja.
- Umum. - Umum.
Di mana yang lainnya?
Saya sudah menerima pesanan saya.
Berat badanku turun drastis di kamp ini?
Umum,
petugas lainnya
sudah pergi.
Apa yang tadi kamu katakan?
Para petugas lainnya
dan orang-orang mereka
telah lenyap.
Apakah mereka telah membelot?
Lalu lacak mereka!
Umum,
(Tonton di www.dramacool.club untuk mendukung Admin)
Sudah hampir lima hari.
Kita memiliki
tidak ada jejak yang bisa diikuti.
Xiang Xuehuai!
Silakan.
Apa kabarmu
Masih minum teh?
Lihat,
Dia menangkap kami.
Ini adalah teman Bapak Xie Huai'an,
kamu Zheng.
Dia membawa perintah dari Tuan Xie.
Apa pun urutannya,
kita menghadapi krisis internal yang lebih besar.
Apakah kamu menyadarinya?
Apa yang sedang terjadi?
Enam unit utuh telah hilang!
Aku tahu itu.
Itu disebabkan oleh perintah pertama dari Bapak Xie.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tenangkan dirimu.
Aku tahu temperamenmu,
jadi aku menahan diri.
Utusan pada hari itu
berasal dari Tentara Huben.
Surat ini dari Xie Huai'an.
Jika kita mengikuti strateginya,
kita mungkin
memiliki kesempatan untuk mengalahkan bangsa Tiemo.
Selamat tinggal.
Tunggu.
Mengapa Anda membantu kami?
Kalian adalah para prajurit.
Kami juga.
Itulah mengapa Xie Huai'an
Dia mempercayai saya.
Ke mana kamu akan pergi selanjutnya?
Keempat komandan regional tersebut memiliki kekuatan militer yang sangat besar.
Aku akan melaksanakan perintah Xie Huai'an.
kepada masing-masing dari mereka.
Lima hari yang lalu,
Tuan Xie Huai'an diam-diam memerintahkan saya
untuk mengirimkan
pasukan terbaik kita.
Mereka dikirim ke mana?
Mereka semua ada di Chang'an.
Kapan kita akan melakukan pemogokan?
Lalu, apa sinyalnya?
Besok
pada jam Shen.
Angin akan bertiup lebih kencang.
Kamu dari mana saja?
Zheng, betapa perhatiannya kamu.
Kamu terlihat cemberut,
Tapi bubur yang kamu buat baunya enak sekali.
Terima kasih.
Kamu dan mulutmu itu.
Datang.
Makanannya sudah siap.
Para penjaga bayangan Tiemo tidak akan mengambil risiko membuat kita waspada.
Jika mereka berjalan terang-terangan sambil membawa kapak,
Mereka mungkin hanya tetangga biasa.
Ayo.
Cen Pickles!
Apakah Cen Pickles tidak ada di rumah?
Mengapa kamu di sini?
Untuk makan!
Persediaan biji-bijianmu sudah habis?
Kita sedang menyimpannya.
Begitu perang dimulai,
Pasokan dapat terputus kapan saja.
Kita makan biji-bijiannya dulu,
lalu milik kita. Ayo.
Tak tahu malu.
Anda "menyanjung" kami.
Yang Mulia.
Apakah kamu sudah menemukan Xie Huai'an?
Belum.
Kami mengirim lebih banyak personel untuk melakukan pencarian.
Dia adalah putra Liu Ziwen.
Semuanya
Tentara Huben belajar, dia pun belajar.
Menemukannya
Ini tidak akan mudah.
Ada hal lain
Baginda mungkin ingin mendengarnya.
Berbicara.
Sha dari warung pangsit
memperlakukan Xiao Wenjing
ke semangkuk nasi.
Beras?
Ya.
Dia memanfaatkan kesempatan itu.
untuk melihat berapa banyak dari kita
Mereka membuntuti Xiao Wenjing.
Mereka mungkin
Bertindaklah segera.
Kalau begitu, kemungkinan besar kita
menemukan Xie Huai'an.
Dan Cen Weizong.
Terima kasih.
Baiklah, cukup sampai di sini.
Penuh?
Ya.
Bagus. Kita berangkat!
- Besok kita akan membawa pot tanah liat itu. - Kita berangkat.
Bawalah kapak itu untukku.
Kami pergi.
Aku akan kembali besok.
- Kami akan pergi, Pak. - Hati-hati.
Ayo.
Tetangga Anda di Gang Ronghua
memperlakukan rumah Anda seperti lumbung padi.
Beberapa orang yang Anda lihat itu,
ditambah mereka yang tidak datang hari ini,
datang ke sini untuk makan
kapan pun mereka mau.
Saya memberi mereka nama panggilan:
Gulouzi,
Ayam Labu,
Sup Mie,
dan Daging Domba Rebus.
Makanan adalah kebutuhan utama manusia.
Ketika persediaan biji-bijian habis,
Dunia mereka runtuh.
Sha memberitahuku
bahwa di masa lalu,
Kaisar pendiri, engkau, ayahku,
dan Wu Zhongheng
sering berkumpul di toko kecil itu
untuk semangkuk pangsit.
Sha bekerja sepanjang malam
dan hanya mendapatkan sedikit uang.
Jadi dia mengeluh?
Tapi dia benar.
Sudah hampir 20 tahun.
Di antara sedikit dari kita, akulah orangnya.
yang mencapai hasil paling sedikit.
Tapi saya menikmatinya
Bersama teman-temanku.
Wu Zhongheng
kini menjadi Raja Tiemo.
Apakah kalian masih berteman?
Kemungkinan besar tidak.
Setelah ayahmu
menggantungkan sutra merah di pohon cemara,
Aku tidak pernah muncul lagi.
Wu Zhongheng pasti sudah mengetahuinya saat itu.
bahwa saya termasuk dalam faksi Liu.
Seandainya kita masih berteman,
Aku bisa saja masuk ke halaman rumahnya.
untuk membunuhnya,
terlepas dari hasilnya.
Grand Preceptor tidak bisa mati.
Adapun soal membunuhnya,
Saya sudah punya rencana.
Apakah kamu lapar?
Mau bubur?
Di Sini.
Tidak, terima kasih.
Silakan kamu makan.
Aku tidak lapar.
Lalu mengapa wajahmu murung?
Aku merasa gelisah.
Di luar sana sangat dingin,
Namun, dia duduk sendirian seperti itu.
Dia akan masuk angin.
- Aku akan meneleponnya kembali. - Jangan.
Sebaiknya kita
Biarkan saja dia.
[Jammu]
Bukalah pintunya.
Baik, Pak.
Anak buah saya telah lalai.
Lagipula, Anda akan segera menjadi kaisar.
Bagaimana mungkin mereka menyajikan makanan seperti ini kepadamu?
Kekaisaran sedang runtuh.
Kaisar yang mana?
Ini hanya sandiwara,
dengan saya berperan sebagai monyet
untuk masyarakat Tiemo.
Ini adalah perjanjian perdamaian yang saya rancang.
Terimalah,
dan kamu bisa menyelamatkan bangsamu,
Yang Mulia.
[Pertama-tama, kedua bangsa itu akan menjadi saudara.]
[Kedua, tiga prefektur di sebelah utara North Office diserahkan kepada Tiemo.]
"Seluruh lahan di sebelah utara Kantor Utara"
milik Tiemo"?
"Upeti tahunan: 250.000 liang emas,
250.000 liang perak,
100.000 kuda,
300.000 gulungan sutra,
[900,000 dan of grain]
and 900,000 dan of grain"?
Bahkan ladang-ladang subur di Ganzhou
hanya menghasilkan 200.000 dan setahun.
Huzhou, Huai'an, dan lainnya
menghasilkan kurang dari 100.000 dan per tahun.
Namun Anda menuntut upeti sebesar 900.000?
Apakah Anda menyebut ini perjanjian perdamaian?
Bukankah ini
hanya membalikkan orang-orangku
menjadi budakmu
dan ternak?
Melewati Kota Pegunungan Xigu,
Chang'an tidak memiliki pertahanan alami lagi.
Pasukan utama saya
hanya berjarak 300 li.
Saat mereka tiba,
orang-orang kaya di Chang'an
Mereka tidak hanya akan menjadi budak atau ternak.
Bahkan kesempatan untuk tetap hidup
Tidak akan menjadi milik semua orang.
Besok,
Lepaskan topengmu itu,
Tunjukkan dirimu sebagai Kaisar Chang'an,
dan duduklah di singgasanamu.
Kita akan menyegel perjanjian ini dengan pertukaran
Surat kepercayaan.
Sebagai imbalannya,
Umatmu akan hidup.
Dulu aku adalah seorang kaisar yang tidak berguna,
buta terhadap penderitaan rakyat.
Tapi sekarang aku mengerti.
Semangkuk nasi
atau sepotong roti pipih
bisa menjadi garis pemisah antara hidup dan mati.
Jika Anda bahkan tidak bisa memberi mereka itu,
lalu menyerang.
Ketika Anda melakukannya, penduduk Chang'an
akan mati berjuang bersamamu.
Anda bisa mencoba.
Jika kamu kalah,
Chang'an akan menjadi tanah tandus.
Raksasa.
Tapi aku juga begitu.
Huai'an.
Mengapa kau mengasah pisauku?
Di Sini.
Selesai.
Huai'an,
Kamu bertingkah aneh hari ini.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
TIDAK.
Justru kamu yang menyembunyikan sesuatu.
Pelayan itu dikurung di Pos Pengawal Kekaisaran.
Kamu sudah meninjau tempat itu, kan?
Jadi?
Apakah kamu menemukan cara untuk menyelamatkannya?
Kamu tahu?
Kami berteman.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu apa yang kau pikirkan?
Saya tidak percaya diri.
Jumlah penjaga terlalu banyak.
Sulit untuk masuk ke dalamnya.
Begitu rencana Shen-hour dimulai,
Orang-orang Tiemo akan membunuhnya saat itu juga.
Mereka merasa terancam.
Dia tidak akan mati.
Berikan aku satu batalion.
Saya akan mengambil
stasiun tersebut dalam waktu dua jam.
Jika kau menyerbu tempat itu, dia mungkin benar-benar akan mati.
kamu Zheng,
rencana Shen-hour
tidak mampu
satu kesalahan kecil.
Karena itu,
Anda harus hadir tepat di tempat yang ditentukan.
Aku telah menetapkannya untukmu
dan tunggu aku di sana.
Saya akan
Selamatkan pelayan laki-laki itu.
Bagaimana?
Kemarin,
Saya meminta Sha untuk menyajikan semangkuk nasi kepadanya.
Saya sengaja membiarkan orang-orang Tiemo melihatnya.
agar mereka percaya
Aku bermaksud menyelamatkannya.
Itu artinya hari ini,
anak laki-laki pembawa cincin itu akan menjadi
terpaksa bertukar surat kepercayaan dengan Tiemo
sebagai Kaisar Chang'an,
Dan
Momen terbaik untuk bertindak adalah saat dia sedang
dalam perjalanannya ke istana.
Tetapi
Mengapa mengungkap kekurangan seperti itu?
Ini satu-satunya
dan cara yang paling meyakinkan.
Hanya dengan melakukan hal itu
Bisakah rencana Shen-hour?
tetap tersembunyi.
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Anda akan membongkar jati diri Anda.
Anda akan mempertaruhkan nyawa Anda!
Ini adalah nyawa untuk nyawa.
kamu Zheng,
jika kamulah yang berada dalam bahaya,
Saya akan melakukan hal yang sama.
Tetapi...
Cukup.
Tidak perlu berdebat lagi.
Jika kita berhasil mengusir orang-orang Tiemo,
jangan lupa
untuk bersatu kembali dengan Zhaolu.
Saya akan.
Ketika semua ini berakhir,
Aku akan menemukannya.
Namun hingga saat itu,
Aku harus menjagamu tetap aman.
Jika sesuatu terjadi padamu,
Apa arti yang tersisa bagi hidupku?
Aku tahu
bahwa begitu Anda memutuskan sesuatu,
Tidak seorang pun bisa mempengaruhimu.
Sejak mengikuti Anda,
Aku tidak pernah mempertanyakan keputusanmu
atau goyah
dalam melaksanakan perintah Anda.
Tapi ini berbeda.
Kau sedang berjalan langsung menuju kematianmu.
Huai'an,
Terkadang, kamu harus memprioritaskan dirimu sendiri.
rambutmu...
Aku terlahir dengan rambut putih,
dan aku akan mati dengan rambut beruban.
Apa yang perlu ditakutkan?
Baiklah,
Sudah waktunya aku pergi.
Pada jam Shen,
Kita akan bertemu lagi.
♪Semoga ini perjalanan terakhirku♪
♪Semoga angin menderu ini tak pernah berhenti♪
♪Tidak menoleh ke belakang♪
♪Tidak takut akan kesulitan yang akan datang♪
♪Aku pergi ke Chang'an♪
♪Gunung-gunung tak terhitung jumlahnya yang kutaklukkan♪
♪Kegembiraan dan kesedihan hidup♪
♪Akan dihapuskan♪
♪Tidak akan pernah kembali...♪
Zheng.
Zheng...
Guru pernah berkata
bahwa ia terlahir dengan rambut putih.
Sang Guru Agung meramalkan
bahwa dia akan hidup
sampai rambutnya kembali memutih.
♪Tidak akan pernah terungkap seumur hidup mereka♪
♪Melihat bulan yang terang...♪
Sepertinya dia sudah mantap dengan keputusannya.
♪Apa yang menyesatkan era yang kacau ini?♪
♪Meminjam cahaya lilin yang redup untuk menerangi♪
♪Jalan ini♪
♪Semoga ini perjalanan terakhirku♪
♪Bunga dan tumbuhan, dalam berbagai bentuk dan rupa yang tak terhitung jumlahnya♪
♪Mekarlah dengan warna-warna tak terbatas♪
♪Waktu berlalu, siklus dimulai kembali♪
♪Tanaman-tanaman itu berhasil melewati musim dingin lagi♪
♪Melihat lautan manusia dari kejauhan♪
♪Aku mendambakan sebuah koneksi♪
♪Yang akan bertahan sampai kita mati♪
♪Saat kau menoleh ke belakang dan tersenyum, waktu seolah membeku♪
♪Sesaat yang cepat berlalu menjadi keabadian♪
♪Di dunia yang luas ini, jalan kita mengarah ke perjalanan yang berbeda♪
♪Seperti burung merak yang terbang berjauhan♪
♪Mengangkat kepalaku, bulan purnama bersinar terang di langit♪
♪Melihat kampung halamanku, pegunungan jauh di depanku♪
♪Jentikan tangan saja sudah cukup untuk menimbulkan gejolak♪
♪Oh, dunia yang penuh kemegahan ini♪
♪Belum mati, namun belum hidup♪
♪Berhasillah saat keadaan menguntungkan♪
♪Tenang seperti bulan saat damai♪
♪Ribuan rumah tangga yang terang benderang♪
♪Mimpi tanah airku♪
♪Bersemayam di dalam diriku♪
♪Meskipun hanya sebuah harapan kecil♪
♪Aku memohon perdamaian di seluruh penjuru dunia♪
♪Oh, dunia yang penuh kemegahan ini♪
♪Belum mati, namun belum hidup♪
♪Berhasillah saat keadaan menguntungkan♪
♪Tenang seperti bulan saat damai♪
♪Ribuan rumah tangga yang terang benderang♪
♪Mimpi tanah airku♪
♪Bersemayam di dalam diriku♪
♪Meskipun hanya sebuah harapan kecil♪
♪Aku memohon perdamaian di seluruh penjuru dunia♪